# Проект Disney

Тестовое задание

## ТЗ проекта

Создать SPA со списком карточек, на каждой из которых выводится картинка и любая информация на ваш вкус, которая пришла с эндпоинта. 
Для задачи можно выбрать любое публичное api, например, отсюда https://github.com/public-apis/public-apis
Каким должно быть приложение?
Пришедшие данные хранятся в сторе.
На карточке должна быть иконка лайка. При нажатии на которую, ставится или убирается лайк. Иконка должна подкрашиваться, когда залайкана.
На карточке должна быть иконка удаления. При нажатии на которую, карточка удаляется.
Сверху должна быть кнопка фильтра, которая по нажатию показывает только залайканые карточки. При отжатии опять показываются все карточки. 
контент карточки(текст) должен быть урезан,чтобы у карчточек была одинаковая высота
при клике на любом месте карточке(кроме иконки лайка и кнопки удаления) мы должно попадать на отдельную страницу карточки. Уже в нем мы видим полный текст карточки.Так же на этой странице должна быть кнопка вернуться к списку карточек

Дизайн не важен, главное, чтобы было просто и аккуратно. По стэку ориентируемся на список ниже. Остальные решения на вас.
Стэк:
Typescript
React
Redux-toolkit(rtk-query)
В каком формате сдавать ?
Ссылка на GitHub + проект выложенный на GitHub Pages


## Сайт приложения

https://juliamatsievich.github.io/search-git-users/

## Использованные технологии

- Typescript
- React
- Styled Components
- RTK Query
- React Router
- Redux Toolkit

В качестве сборщика: Vite

## Как запустить проект

1. Клонировать репозиторий

```
git clone https://github.com/JuliaMatsievich/disney
```

2. Установить необходимые зависимости

```
npm install
```

3. Запустить приложение с помощью следующей команды

```
npm run start
```
